minha gente eu tô aqui pra dizer que
você não vai votar num a coisa mais feia
é alguém trocar de partido para esconder
sua ideologia o monto é petista na alma
não dá para esconder
você defende princípios que não tem nada
a ver com a gente
você não deu uma palavra quanto o
governo mais corrupto da história do
brasil você defendeu a escala na tribuna
xavier ganha você defende você defensor
daquilo que os princípios que você
carrega ideologicamente você defende é a
questão de casamento gay ideologia de
gênero que a erotizar crianças e tirar
dos pais autoridade moral que é dado
pela constituição então quero avisar o
povo cristão ao povo evangelho não deu
seu voto
agora é tudo bonzinho tudo legal tudo a
vida da gente
depois faça 14 anos lutando contra
nossos princípios de cá não há long deus
abençoe você e sua família